MAMAMONSTRA
Mãe?
Finalmente você atendeu!
Não tem dado notícias!
Como está a mudança?
Está indo…
Não precisa vir me ajudar desta vez.
Não precisa que eu vá?
Não. Foi tão de repente.
E tem a faculdade, então…
Agora você pode fazer a mudança sozinha!
Estou ótima.
Vou tentar fazer o que der sozinha.
Sua proposta foi aceita.
Obrigada.
Vou preparar o contrato
o mais rápido possível.
Certo.
CONSEGUI O APARTAMENTO
EBA
IMOBILIÁRIA KAEDE
ESPERO PODER ASSINAR SOZINHA.
QUE NERVO! ASSINEI!
Ele ainda não está no intervalo?
RIN
Taiga.
Faça uma pausa quando der.
Certo.
Sr. Shige.
Que tal os aperitivos desta semana?
Ficaram bons.
Vou deixar por sua conta agora.
- Beleza! Vou caprichar.
- Boa.
TANOMI
Certo…
RIN
‪RIN
QUE NERVO.
ASSINEI!
Problemas de comunicação?
Melhor resolver isso logo.
Não é a primeira vez, né?
Por que está ignorando o problema?
Se a gente der o tempo de se conhecer,
esses problemas não se resolvem?
Park Rin.
Vai comer o onigiri
um grão de arroz por vez?
Desse jeito,
nunca vai descobrir de que é o recheio.
Mas acabamos de começar a namorar.
Já que está namorando,
então pare de se estressar
sozinha com tudo,
e abocanhe no moço do onigiri!
Pode ser?
TANOMI
E ketchup para as costeletas de porco.
- Certo.
- Aqui está a lista de compras.
- Obrigado.
Boa noite.
Oi, Rin. Bom te ver.
Bem-vinda.
Então é isso. Acho que vou pra casa.
- Deixo por sua conta.
- Certo. Boa noite.
Tchau.
Annyeong.
Desculpe aparecer do nada.
Só um segundo.
Já vou acabar. Pode entrar.
Consegui o apartamento.
Como? Que ótimo! Qual foi?
O último que visitamos.
Este aqui, foi? Que maravilha! Parabéns.
Obrigada.
Uau…
Oi?
Seu aniversário está chegando.
É mesmo.
Vou pedir uma folga ao Sr. Shige.
Oi? É mesmo?
Quero comemorar.
Seria ótimo.
Mas primeiro temos que comemorar
sua casa nova.
É aqui.
Que gracinha.
LÁMEN - ABERTO
Que lugar bacana.
Nunca foi a um carrinho de lámen?
Mas eu vi nos animes.
Bem-vindos.
Vamos nos sentar.
- Para dois.
- Dois? Certo, podem se sentar.
- Dois lámens e…
- Dois lámens.
Quer beber o quê?
Um uísque com soda.
Dois uísques com soda.
- Dois uísques com soda. Certo.
- Obrigado.
Aqui estão as bebidas.
Obrigado.
Então, saúde!
Saúde.
Minha foto deste estande
está ganhando curtidas.
Redes sociais? Você posta muitas fotos?
Posto comidas, rascunhos.
Você que desenhou?
São de uma artista que eu adoro.
Cada obra é única.
Sou fã há muito tempo.
Entendi.
Mais alguma coisa?
Quer me perguntar?
O quê?
Quero que você me conheça melhor.
E também quero te conhecer melhor.
Aconteceu alguma coisa?
Taiga, você não é muito bom
em manter contato, né?
Quando você não lê minhas mensagens
ou passa um dia sem dar notícias,
eu fico imaginando
se está mesmo interessado em mim.
Fico preocupada.
Desculpem a demora. Aqui está o lámen.
CASA DE MASSAS MIYABI
Bom apetite. Aproveitem.
- Aqui o lámen.
- Obrigada.
Desculpa.
Prometo que agora vou entrar em contato
uma vez por dia.
Só uma vez por dia?
Eu não quis dizer literalmente.
Eu falei que vou me esforçar.
Obrigada.
Vamos comer.
- Obrigado.
- Bom apetite.
Está uma delícia.
Sim, é ele.
Você achou?
Que bom…
Pode guardar até a noite?
Certo.
Tchau. Ah, espera.
Desculpe se parecer aleatório, mas…
O quê? O que foi?
Que tipo de presente
agradaria você?
Oi?
Bom, o aniversário da Rin está chegando.
Fiquei pensando no que comprar,
mas não me veio nada em mente.
Aniversário, é?
Se alguém te fala o que comprar,
perde o sentido.
Ela não ficaria feliz em ganhar
alguma coisa que venha do seu coração?
- Acha mesmo?
- Sim.
Bom…
Início de namoro é sempre legal.
Então pense com calma.
Pode deixar. Obrigado. Tchau.
Mãe.
Mãe, acorda.
- Noa?
- Bebe água.
PRESENTES PARA A NAMORADA
OS 20 PRESENTES
QUE SUA NAMORADA VAI AMAR
OLHA
LÁMEN
- Com licença.
- Sim?
Vocês têm isto?
Não trabalhamos com isso. Perdão.
Entendi.
Com licença.
Estou procurando este livro.
Imagino que esteja esgotado.
Não acho em lugar nenhum.
Certo.
- É a eomma…
- Não tem que atender?
Está tudo bem. Vai ser um pesadelo
se ela descobrir que você está aqui.
Depois eu retorno pra ela.
Taiga.
Posso pôr suas coisas ali?
Eu coloco!
Ajudando na mudança dela, é?
O Taiga é bem o tipo
que gosta de mimar a namorada.
Diferente de uns que jogam caça-níqueis
no dia do pagamento.
Aqui.
- Tome oshinko.
- Obrigada.
Bem-vindo.
Oi! Eu estava passando
e achei o cheiro ótimo.
Fique à vontade e se sente.
O que ele falou?
Pode se sentar.
- Me sentar? Aqui?
- Sim. Aqui.
Ah, sim. Claro.
Tem cardápio em inglês?
Não consigo ler o cardápio em japonês.
O que ele falou?
Está perguntando
se tem cardápio em inglês.
- Não temos.
- Então…
- Claro que não temos.
- Acho que era carne de porco frita.
- Ele está falando…
- Costeleta de porco…
Como um schnitzel.
Tem carne de porco, arroz…
Gosta de carne de porco?
Uau! A cara está boa.
Uma delícia.
Obrigado.
Que bom…
Será que eu faço cardápio em inglês?
Verdade…
Temos tido muitos clientes estrangeiros,
então seria ótimo.
Mas não espere grande coisa.
- Tenho grandes expectativas.
- Não.
Além de inglês,
precisamos de francês,
- italiano, espanhol, coreano…
- Não, não!
Está pronto!
Bom trabalho. Tome.
Obrigada.
É a primeira vez que me mudo sozinha.
Ter você comigo me deixou muito calma.
Alô, quem é?
Surpresa!
Mãe?
Rin, seu aniversário não é amanhã?
Então eu vim te ver.
Anda logo e abre a porta!
Só um segundo.
Minha mãe chegou! O que eu faço?
- Como?
- O que eu faço…
- Rin?
- Ah, não…
Por aqui.
Que saudade, Rin!
Bom te ver, mãe.
Senti tanta saudade…
Você organizou tudinho!
Reservei hotel,
porque achei que estaria uma bagunça.
Mas, deste jeito,
posso passar a noite aqui.
Rin, onde é o seu quarto? É aqui?
Mãe!
Que quarto legal! Tão aconchegante…
Rin, e o seu futon extra?
É aqui?
- Mãe!
- O quê?
Estou com tanta fome…
Ah, estava com fome? Vamos comer, então!
Mas, sabe,
estou feliz.
Fiquei com medo
de você ter arrumado
um namorado, ou algo do tipo.
Que alívio.
Desculpa.
Pus mais óleo de gergelim,
do jeito que você gosta.
O cheiro está bom.
Ela foi ao banheiro. Vai agora.
Oi?
Espera…
Temos que nos esconder assim?
Eu não deveria me apresentar direito?
Ficou doido?
Vai embora, por favor.
E o seu aniversário?
Eu quero… passar com você
de qualquer jeito.
Te aviso quando ela for embora.
Eu prometo.
Ela está saindo! Vai logo!
Sapato!
Você gosta disto, né?
Aqui. Come a omelete também.
Como vai a faculdade?
Está gostando?
Está estudando como deveria?
Tenho uma colega que é muito boa.
E ela está me inspirando.
Mas às vezes me pergunto se tenho talento
e fico desmotivada.
Mas tenho que fazer o melhor!
Acho que o caminho
para ser criadora é árduo…
Sr. Shige? Algum problema?
Sinto muito, mesmo.
Esqueci totalmente que tínhamos
uma reserva de um grupo grande.
Posso te pedir
para vir umas duas horinhas?
O quê? Agora?
Com licença.
Sim, um minuto, por favor.
Acho que dá pra ir.
É mesmo? Você vai me salvar. Vem logo.
Tá.
‪FELIZ ANIVERSÁRIO
Você está…
Você está bem mesmo? Você está…
‪VOCÊ ESTÁ BEM MESMO?
Noa.
- Ainda não me pagaram. Então, não.
- É sério?
O que é isso? Inglês?
Vai viajar?
Não é viagem, mas…
Vegas seria incrível.
A terra da liberdade.
Mas, com você, qualquer lugar seria bom.
Só que para isso
temos que ganhar primeiro.
Só uma, viu?
- É?
- Sim.
Patinha.
- Não vai latir?
- Au!
Você é a melhor namorada.
Tá bom, tá bom.
- Posso ir?
- Claro.
- Prometo que vou ganhar.
- Tá…
Fui!
PUB STAR LADY
Estava delicioso.
Desculpe, mãe.
Estou muito feliz com sua presença,
mas ainda não terminei
a atividade que era pra hoje…
Sério?
Minha nossa, devia ter me falado antes.
Vou arrumar tudo e voltar pro hotel.
Não precisa se preocupar comigo.
Capricha na atividade! Viu?
Sinto muito, mãe.
Desculpe a demora.
- Aqui está seu karaage.
- Quer pedir?
- Sim.
- O carpaccio da estação.
- Um carpaccio.
- É só isso.
Taiga!
Pode preparar este pedido?
Certo.
Aqui a sua omelete.
RIN
Taiga?
Ele ficou chateado?
DESCULPE TE DEIXAR ESPERANDO
PODE VIR AGORA
CADÊ VOCÊ?
Você prometeu…
- Por favor!
- Sim?
LEE YUNGYEOL: PARABÉNS!
MIZUKI: RIN, PARABÉNS!
YUKI: PARABÉNS!
JUNHO: PARABÉNS!
LEE HAEUN: PARABÉNS, RIN!
HOJE É O SEU DIA!
MAMAMONSTRA: PARABÉNS, MINHA MENINA!
VOU TE AMAR PARA SEMPRE!
YUN CHAEWON: É SEU ANIVERSÁRIO! UAU!
QUANDO VAI SER A FESTA?
TAIGA
DESCULPE TE DEIXAR ESPERANDO
PODE VIR AGORA
CADÊ VOCÊ?
Por quê?
Inacreditável!
- Obrigado.
Obrigado.
Finalmente foram embora.
Muito obrigado hoje.
- Você me salvou.
- Tranquilo.
RIN
Putz!
TAIGA
EU VOU AMANHÃ LOGO CEDO
PARABÉNS
Feliz aniversário!
Por que não falou nada?
Como?
Fiquei te esperando o tempo todo.
Te mandei mensagem assim
que a eomma saiu. Fiquei na expectativa!
Foi mal.
Reparei lá pela meia-noite
e te liguei na mesma hora…
Por que não olhou o telefone antes disso?
Estava ocupado no trabalho.
Como? Você não tinha conseguido folga?
Bom…
Me pediram para trabalhar.
E me conta agora essas coisas.
Por que não falou nada?
Foi porque…
achei que você estivesse
aproveitando com sua mãe.
Desculpe pela vinda da eomma…
Mas eu queria passar
meu aniversário com você.
Não é natural querer falar
com quem a gente gosta?
Não só uma vez ao dia ou por obrigação.
- Você nem faz esse esforço.
- Espera.
Desculpa não ter te avisado.
- Mas não tem nada a ver com…
- Tem, sim!
Gosto de ter notícias suas.
E fico feliz quando se esforça.
Como não entende?
Todos os meus amigos da Coreia do Sul
me mandaram mensagem à meia-noite.
Para você ver a importância
dos aniversários para eles.
Como eu poderia saber…
Não me imponha seus padrões.
Pode ser. Tanto faz.
Aqui está sua água.
TANOMI
Olá.
Ué, o que foi?
Mudança de planos,
então posso trabalhar hoje?
Mudança?
Entendi…
Desculpe. Foi culpa minha.
Não. Não foi culpa sua, Sr. Shige.
Talvez seja difícil duas pessoas
de origens diferentes ficarem juntas.
Vocês são pessoas separadas,
então problemas
são esperados.
Não é muito convincente
ouvindo de um solteiro, né?
O que você acha que foi o problema?
Não consigo acompanhar ela.
Ela quer manter contato sempre,
mas eu não entendo essa ideia.
É claro que tem o fato
de sermos de culturas diferentes.
Eu achei que não fosse importar, mas…
Por que a Rin diz
que quer manter contato sempre?
Ela falou…
que quer que eu conheça ela melhor.
Então eu não acho que a raiva dela
seja pela falta de comunicação.
É normal ter problemas.
Sr. Shige.
Posso tirar folga hoje, no fim das contas?
Claro. Boa sorte.
FELIZ ANIVERSÁRIO
AKI IWAKAWA - LUA MINGUANTE
Rin…
Taiga…
Ei, espera!
Rin!
Me desculpa…
por não poder comemorar
seu aniversário com você.
Se eu tivesse me comunicado com você,
isto não teria acontecido.
Também peço desculpas.
Só pensei em mim mesma.
Não pensei nos seus sentimentos.
O presente…
Eu adorei.
Eu te falei bem por alto…
e você se lembrou?
Quando você falou que era grande fã,
seus olhos estavam brilhando.
Deu pra ver que gostava mesmo.
Você estava tentando me conhecer, afinal.
Ultimamente,
quando estou cozinhando,
fico pensando em você.
"Será que ela vai gostar
se eu preparar isto?"
"Como ela vai reagir
se eu mandar uma foto disto para ela?"
Eu deveria ter te falado
todas essas coisas.
Podemos nos falar a qualquer hora.
Afinal, somos namorados.
De agora em diante…
quero saber mais sobre as coisas
que você valoriza.
Obrigada.
Eu também.
Bem-vindo de volta, Taiga.
Não entenda errado.
Qualquer um pode fazer isso.
Não consegui atender
às expectativas da minha família.
Eu não acho!
Legendas: Hidson Guimarães